`TaskTrackerCLI` - это консольное приложение для отслеживания задач. Этот pet-проект разработан в рамках учебного процесса и взят с платформы [roadmap.sh](https://roadmap.sh/projects/task-tracker). 


### Описание файлов:

*   **`README.md`:** Этот файл. Содержит информацию о проекте, его структуре и возможностях.
*   **`__pycache__`:** Системная папка, в которой Python хранит скомпилированные версии `.py` файлов для ускорения загрузки. (не коммитить в git)
*   **`Task_class.py`:** Содержит класс `Task`, который определяет структуру и методы для работы с задачами.
*   **`Tracker.py`:** Файл с основной бизнес-логикой приложения. Управляет взаимодействием с пользователем, обработкой задач и их хранением.
*   **`Tracker.exe`:** Готовое консольное приложение, если оно было скомпилировано.
*   **`data.json`:** Файл для сохранения задач в формате JSON.
*   **`functions.py`:** Содержит общие функции, используемые в `Tracker.py` и `Task_class.py`.

---

## Функционал

Приложение `TaskTrackerCLI` предоставляет следующий функционал:

*   **Управление задачами:**
    *   Добавление новых задач.
    *   Обновление описания существующих задач.
    *   Удаление задач.
*   **Изменение статуса задач:**
    *   Отметка задачи как "Готова к выполнению".
    *   Отметка задачи как "Выполняется".
    *   Отметка задачи как "Выполнена".
*   **Просмотр задач:**
    *   Вывод списка всех задач.
    *   Вывод списка всех выполненных задач.
    *   Вывод списка всех задач, которые не выполнены.
    *   Вывод списка всех задач, которые находятся в процессе выполнения.
## Зависимости

*   Python 3.6+
*   Модуль `json` (стандартный модуль Python)
*   Модуль `datetime` (стандартный модуль Python)

## Запуск проекта

1.  Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.
2.  Клонируйте репозиторий на свой компьютер.
3.  Запустите скрипт `Tracker.py` из терминала (консоли):
    ```bash
    python Tracker.py
    ```
или 

1.  Установите Tracker.exe на свой ПК
